给定一个整数数组 nums 和一个目标值 target，请你在该数组中找出和为目标值的那 两个 整数，并返回他们的数组下标。  
你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，你不能重复利用这个数组中同样的元素。（有可能是负整数）  
------
示例：  
`给定 nums = [2, 7, 11, 15], target = `  
`因为 nums[0] + nums[1] = 2 + 7 = 9`  
`所以返回 [0, 1]`  
***  
1. 第一次解答：  
***   

    class Solution {
        public int[] twoSum(int[] nums, int target) {
            int i=0;
            int j=0;
            int[] temp=new int[2];
            for(;i<nums.length;i++)
            {
                for(j=i+1;j<nums.length;j++){
                    if((nums[i]+nums[j])==target){
                        temp[0]=i;
                        temp[1]=j;
                        return temp;
                    }
                }
            }
            return temp;
        }
    }  
时间复杂度很高：O(n^2),另外代码有问题。。  
* 紧接着修改  
***
    class Solution {
        public int[] twoSum(int[] nums, int target) {
            for(int i=0;i<nums.length;i++)
            {
                for(int j=i+1;j<nums.length;j++){
                    if((nums[i]+nums[j])==target){
                        return new int[]{i,j};
                    }
                }
            }
            // throw new RuntimeException("不存在这两个数");
            throw new IllegalArgumentException("不存在这两个数");
        }
    }  
  
    
***  
2. 利用hashmap：  
***   

* <key,value>对；通过hashmap判断目标对象是否在map中----特别快（如果hashcode()函数设计的特别好，查询速度就是O(1)）  
* hash简介：当需要查询集合中的某个元素时，hash算法可以直接根据该元素的hashCode值计算出这个元素的存储位置，从而快速定位该元素（简单理解：一个对象通过调用hashcode函数，就可以直接生成一个指向目标存储区域的一个指针，贼快！！！）  
* 当两个key通过equals()方法比较返回值时，应该与两个key的hashCode()返回值一致。------>(HashSet中没个能存储元素的“槽位”通常被称为“桶”，如果有多个元素的hashCode值相同，但他们通过equals()方法比较返回false，就需要在一个“桶”里放置多个元素，这样会导致性能下降。  
***  
